# Гадуур
Ёнкерсийн гадна ертөнц бий #
# Энэ Хик хотоос цааш гарах зам, Барнаби #
# Барнаби гэдэг сайхан хот бий #
# Тэнд
Гялалзсан, гялалзсан #
# Нүдээ аниад гялтганаж байгааг хараарай, Барнаби #
# Сонсооч, Барнаби #
# Ням гарагийн хувцсаа өмс
Тэнд маш олон ертөнц бий #
# Бриллиантин болон диме навчин тамхиа гаргаарай #
# Бид оройн агаарт адал явдал хайх болно #
# Үнэртэй шөнийн цагаан хувцастай охид #
# Одод шиг гэрэлтдэг газар #
# Ням гарагийн хувцсаа өмс
Бид хотоор зугаалах болно #
# Эдгээр шинэ морьтой задгай машинуудын нэгэнд #
# Бид Делмоникогийн # шоунуудыг үзэх болно
# Тэгээд бид хотыг маш хурдан хаах болно #
# Тэгээд бид охиныг үнсэхээс нааш гэртээ ирэхгүй #
#... #хотоор аялах
# Эдгээр шинэ морьтой задгай машинуудын нэгэнд #
# Бид Делмоникогийн шоунуудыг үзэх болно... #
# Тэгээд бид охиныг үнсэхээс нааш гэртээ ирэхгүй #
Өө!
Хөөх.
# Buy N Large бол таны супер дэлгүүр #
# Бид танд хэрэгтэй бүх зүйл болон бусад олон зүйлийг авсан #
Таны нүүрэнд хэтэрхий их хог байна уу?
Сансарт маш их зай байна!
BNL одтой онгоцууд өдөр бүр хөдөлдөг.
Таныг байхгүй үед бид замбараагүй байдлыг арилгах болно!
BNL флотын үнэт эдлэл болох аксиом.
Таван жилийн аялалаа загварлаг өнгөрүүлээрэй,
24 цагийн турш манай бүрэн автоматжуулсан багийнхан хүлээж байсан,
таны ахмад болон автомат нисгэгч байх үед
зогсоолгүй зугаа цэнгэл, сайхан зоог барих чиглэлийг төлөвлөх,
мөн манай бүх хүртээмжтэй дугуй сандлуудын тусламжтайгаар эмээ хүртэл хөгжилтэй оролцох боломжтой.
Алхах шаардлагагүй.
Аксиом.
Гүйцэтгэх оддын эгнээнд од оруулах.
Учир нь BNL-д
зай бол хамгийн хөгжилтэй үе шат юм!
# Таны Ням гарагт Даваа гараггүй #
# Ням гарагийн хувцсаараа Даваа гараггүй #
# Ням гарагийн хувцсаа сэтгэлээр унасан үедээ өмсөөрэй #
# Гудамжинд гүйж очоод зургаа авахуулаарай #
# Зүүд шиг хувцасласан
Сэтгэл чинь # эргэж байгаа бололтой.
# Тэр Ням гарагийн гэрэлтэх нь тодорхой тэмдэг #
Өө!
# Чамайг харагдах шигээ сайхан мэдрэмж төрүүлдэг #
# Тэгээд бид #-г эргэн санах болно
Хөөх!
# Цаг дуусахад #
Аа.
Өө.
# Зөвхөн энэ #
# хэсэг хугацаа зарцуулсан #
# хайрлуулах #
# бүхэл бүтэн амьдрал #
# урт #
# Энэ бол #
# энэ хайр нь # тухай юм
Өө.
Өө...
#... хором #
# хайрлуулах #
# бүхэл бүтэн амьдрал #
# урт #
Өө!
Өө.
Тийм үү?
Өө!
Ха!
Аа!
Өө...
Өө!
Чи хэн бэ?
# Намайг ойртуулж, хурдан бариарай #
# Таны хийсэн ид шид #
# Энэ бол la vie en rose #
# Намайг үнсэхэд тэнгэр санаа алддаг #
# Тэгээд би нүдээ аньсан ч #
# Би la vie en rose-г харж байна #
Өө!
# Та намайг зүрхэндээ дарах үед #
# Би тусдаа ертөнцөд байна #
# Сарнай цэцэглэдэг ертөнц #
# Чамайг ярихад Тэнгэр элч нар дээрээс дуулдаг #
# Өдөр тутмын үгс хайрын дуу болон хувирч байгаа мэт #
Хмм.
Өө.
Тийм үү?
Заавар?
Өө!
Та-да!
- Удирдамж?
- Заавар?
Ангилсан.
Өө.
Нэр?
WALL-E.
ЕВА.
Э... Аа!
"ЕВА. ЕВА."
ЕВА.
"ЕВЕ."
EVE...
EVE! EVE! EVE!
WALL-E! WALL-E!
Өө.
ЕВА.
Өө!
# Энд миний бичсэн бяцхан дуу байна #
#... тэмдэглэлийн тэмдэглэл
Бүү санаа зов #
# Аз жаргалтай байгаарай #
Энд.
Хараач.
Поп.
Чи поп.
Өө!
Өө.
Таны Ням гарагт # Даваа гариг #
Өө!
# Ням гарагийн хувцсаараа Даваа гараггүй #
# Ням гарагийн хувцсаа сэтгэлээр унасан үедээ өмсөөрэй #
# Гудамжинд гүйж очоод зургаа авахуулаарай #
# Зүүд шиг хувцасласан
Сэтгэл чинь # эргэж байгаа бололтой.
# Тэр Ням гарагийн гэрэлтэх нь тодорхой тэмдэг #
# Чамайг харагдах шигээ сайхан мэдрэмж төрүүлдэг #
#... хөлийнхөө хуруу хүртэл шинэ #
# Өдөө тайлж өгөөч
Лангар арьсаа #
# Таны бөмбөлгүүдийг, горхи, нум #
WALL-E?
Өө! Өө-өө!
Өө!
Өө...
Ха!
Өө!
# Энэ бол #
# энэ хайр нь # тухай юм
# Тэгээд бид #-г эргэн санах болно
# Цаг дуусахад #
# Зөвхөн энэ #
Өө!
# хэсэг хугацаа зарцуулсан #
# хайрлуулах #
EVE!
# бүхэл бүтэн амьдрал #
# урт #
Хмм?
Өө!
Өө.
ЕВА.
EVE?
EVE!
Өө!
Аа!
Өө.
EVE!
Үгүй!
Өө!
ЕВА.
Өө! Өө.
Өө!
ЕВА.
Гадаад бохирдуулагч.
Өө!
Өө.
Гадаад бохирдуулагч.
- Өө!
Өө, хаха, хаха, хаха.
Тийм үү?
EVE!
Гадаад бохирдуулагч.
ЕВА.
EVE!
Би өглөөжингөө бүхээгт байсан.
За ингээд жолоодлогын талбай руу гүйж, хэдэн виртуал бөмбөгийг сансарт цохицгооё.
Үгүй ээ, бид өчигдөр үүнийг хийсэн.
Би ингэхийг хүсэхгүй байна.
- За тэгээд юу хиймээр байна?
- Мэдэхгүй. Ямар нэг зүйл.
Өө!
Хараач, би нэг ижил маргааныг дахин дахин хийхээс залхаж байна.
Бот, наашаа.
Өө!
Би хонгилд байна. Би чамайг сонсохгүй байна.
- Энд байна.
N Large худалдаж аваарай.
Аз жаргалтай байхад хэрэгтэй бүх зүйл.
Таны өдөр бидний хувьд маш чухал.
Хөөе, архи уудаг.
Энд аягаа ав. Хөөе, аягыг ав!
- Өө!
- Өө.
Хөдөлгөөнгүй байгаарай.
Үйлчилгээний робот энд байх болно
тэнд түр зуур туслах болно.
Удирдагчид! Сайн байна уу!
- Хөдөлгөөнгүй байгаарай.
- Тусламж.
Үйлчилгээний робот энд байх болно
тэнд түр зуур туслах болно.
Энэ юу вэ? Юу болоод байна аа?
WALL-E.
Өө...
- Жон.
- ЭВЭ?
Үгүй ээ. Жон.
EVE!
Баяртай, WALL-E.
"А" нь Аксиом, таны гэрт зориулсан сайхан гэр.
"B" нь таны хамгийн сайн найз болох Buy N Large-д зориулагдсан.
Ммм!
Аяган дотор үдийн хоол идэх цаг.
Үзэсгэлэнтэй байгаарай.
-Шинэ чи. Гайхалтай.
- Та гайхалтай харагдаж байна.
- Би мэднэ, хонгор минь. Эрэгтэй.
- Эрэгтэй.
Axiom худалдан авагчдын анхааралд. Цэнхэр өнгөөр оролдоорой.
Энэ бол шинэ улаан.
Өө!
Цэнхэрт дуртай.
Огноо?
Битгий намайг болзоонд эхлүүлээрэй.
Миний уулзаж байсан холо-огноо бүр виртуал гамшиг болсон.
Хэрэв би тийм ч өнгөцхөн биш нэгэнтэй уулзаж чадвал.
Тэнд сайн эрчүүд байдаггүй.
Би мэднэ. Би мэднэ, учир нь би ...
Юу вэ...
Өө!
Тийм үү?
Юү-хөө. WALL-E.
Өө...
- Мэри.
- ЕВА.
Тийм үү? Өө!
Өө! Өө. Аан, мэдээж. Та урагшаа.
ЕВА.
Сүүдэр!
Бидэнд усан сан байгаа гэдгийг би мэдээгүй!
АВТО:
Ахмад аа, та гүүрэн дээр хэрэгтэй байна.
Бүх гар тавцан дээр!
Гоо сайханч-БОТ: Өглөө.мн
Зүгээр л засах уу?
#... оройн агаарт адал явдал олох #
Гоо сайханч-БОТ: Өө.
Би харж байна. Би мэднэ, хонгор минь. Би мэднэ.
Би сайн, би сайн.
Чи гоёмсог харагдаж байна.
Өө!
#... морьтой задгай машинууд #
- АВТО: Ноёнтоон?
- Кофе.
Эрхэм ээ, жил бүр...
Протокол, Авто.
Эхлээд хийх зүйл.
Компьютер, төлөв байдлын тайлан.
- Механик систем.
- КОМПЬЮТЕР: өөрчлөгдөөгүй.
- Реакторын дотоод температур.
- өөрчлөгдөөгүй.
- Зорчигчийн тоо.
- Нөхөн сэргээх хоолны буфет.
- Өөрчлөгдөөгүй.
- Жакузи рН баланс.
- Агаар мандлын нөхцөл.
- өөрчлөгдөөгүй.
- AUTO: Ахмад.
- Угаалгын үйлчилгээний хэмжээ.
- Өөрчлөгдөөгүй.
- За, Авто.
- Эрхэм ээ, жилийн тагнуул...
- 12:30!
Авто, чи яагаад намайг өглөөний мэдэгдэлд сэрээгээгүй юм бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ бол миний энэ хөлөг дээр хийх ёстой цорын ганц зүйл юм.
За, бүгдэд нь өглөөний мэнд,
аксиомын 255,642 дахь өдөрт тавтай морил.
Цаг агаар урьдын адил 72 градус дулаан, нартай,...
Өө, би хөлөг онгоцны гуалин дээр өнөөдөр бидний 700 жилийн ой тохиож байгааг харуулж байна гэж харж байна
бидний таван жилийн аялалын тухай.
Бидний өвөг дээдэс үүнийг 700 жилийн дараа мэдээд бахархах байх гэдэгт итгэлтэй байна
Бид тэдний хийж байсан зүйлтэй яг адилхан зүйлийг хийх байсан.
Урд!
Тиймээс дараагийн хоолондоо "үнэгүй" хоол идэхээ мартуузай
"Аяган доторх септуа зуун жилийн аяганы бялуу."
Хөөх, үүнийг хараач!
Мөн өнөөдөр бид...
Хөөе, Авто, энэ анивчдаг товчлуур юу вэ?
Ахмад, Проб Нэг нь эерэг хариу өгсөн.
Эерэг үү?
ЕВА.
Гэхдээ ямар ч шалгалт байхгүй
өмнө нь эерэгээр эргэж ирдэг.
# N том # худалдаж аваарай
Сайн байна уу, баяр хүргэе, ахмад аа.
Хэрэв та үүнийг харж байгаа бол
энэ нь таны харь гаригийн ургамлыг үнэлэгч гэсэн үг
эсвэл EVE датчик дэлхийгээс буцаж ирсэн
үргэлжилж буй фотосинтезийн батлагдсан сорьцтой.
Тийм ээ. Энэ нь гэртээ харих цаг болсон гэсэн үг.
Гэр үү? Бид буцаж байна уу?
Одоо Дэлхий дахин амьдралыг тэтгэх статустай болсон байна.
Голли гэхэд бид дахин колоничлох ажиллагааг эхлүүлж болно.
Зөвхөн энэ гарын авлагын зааврыг дагаарай
үйлдвэрийг хөлөг онгоцныхоо холо-детекторт байрлуулахын тулд
мөн аксиом нь таныг Дэлхий рүү буцаж ирэхэд шууд чиглүүлэх болно.
- Тийм амархан.
- Хөө!
Одоо бичил таталцлын нөлөөгөөр,
та болон таны зорчигчид бага зэрэг зовсон байж магадгүй
бага зэрэг ясны алдагдал.
Гэхдээ би хөлөг онгоцны гүйлтийн замыг хэд хэдэн тойроод байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
Таныг богино хугацаанд формтой болгох болно.
Бид гүйлтийн замтай юу?
Хэрэв танд өөр асуулт байвал
зүгээр л үйл ажиллагааны гарын авлагаас лавлана уу.
Удахгүй гэртээ эргэж уулзъя.
"Мануэлийг ажиллуул."
Өө...
Мануэл, реле заавар.
Мануэль?
Хөөх. Та үүнийг харах уу?
Харцгаая.
Тийм үү?
ЕВА.
WALL-E!
За, түүнийг нээцгээе.
"Нэгдүгээр алхам. 'Худалдан авалтыг баталгаажуул'' дуут команд."
Худалдан авалтаа баталгаажуулна уу.
АХМАД:- Өө!
Дууны зөвшөөрөл шаардлагатай.
- Өө...
Хүлээн зөвшөөрсөн.
Өө.
- Энэ зүйл хаана байна?
- Ургамал.
Ургамал. Зөв. Зөв. Энэ хаана байна?
Магадгүй бид нэг алхам алдсан байх.
- Надад яаж өөрчлөгддөгийг харуулаач...
- Ургамал.
- За.
- WALL-E.
WALL-E!
- EVE?
- Ургамал!
Та яагаад түүнийг шалгахгүй байгаа юм бэ?
Ямар ч сорьц агуулаагүй.
Зондны санах ой буруу.
- Тэгэхээр бид Дэлхий рүү явахгүй гэж үү?
- Сөрөг.
Бүх зүйл хэвийн байдалдаа орно гэж бодож байна, тийм үү?
Зөв шүү, ахмад.
- За, худлаа дохиолол!
- Хуурамч дохиолол.
Сорьц нь гэмтэлтэй байх ёстой.
GO-4, түүнийг засварын тасаг руу явуул.
Түүнд оношилгоо хийлгээрэй.
Түүнийг тийм биш эсэхийг шалгаарай.
Аа!
WALL-E.
WALL-E-г цэвэрлэ.
Ёо-хөө!
ЕВА.
Шинжилгээ хийх.
Шинжилгээ.
Гадаадын бохирдуулагч.
Бодис нь гурван фазын систем юм
байгалийн гаралтай хатуу бодисын янз бүрийн хослолуудаас бүрддэг.
Сэдвийг ихэвчлэн хөрс, шороо, шороо гэж нэрлэдэг.
"Дэлхий"?
Хмм.
"Дэлхий" гэж тодорхойл.
Дэлхий, дэлхийн гадаргуу
тэнгэр эсвэл далайгаас ялгаатай.
Хөөх.
"Далай" гэж тодорхойл.
Далай, давстай ус
Дэлхийн гадаргуугийн ихэнх хэсгийг бүрхэж, түүний хуурай газрыг хүрээлдэг.
Гадаад бохирдуулагч.
Өө!
ЕВА.
Зүгээр л засах уу?
Та гоёмсог харагдаж байна.
Урд!
EVE!
Тодорхой, тодорхой, тодорхой.
Өө!
EVE! EVE!
Аа!
WALL-E.
WALL-E!
Өө, хонгор минь.
Зогс!
WALL-E!
Анхааруулга. Хуурамч роботууд.
Зогс! Зогс!
WALL-E!
Цэвэрлэх.
Өө!
Анхааруулга. Хуурамч роботууд.
Өө.
ЕВА.
EVE?
Дэлхий.
Өө!
Аа.
Удирдамж.
WALL-E.
WALL-E!
Өө.
Тарих!
WALL-E.
- EVE.
- WALL-E!
Хамгийн хурд.
Та одоо бүхээгт чөлөөтэй хөдөлж болно.
Тийм үү?
Өө!
Өөрийгөө устгахад хорин секунд үлдлээ.
Өөрийгөө устгахад арван секунд.
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа, тав, дөрөв,
гурван,
хоёр...
Үгүй. Үгүй.
EVE!
WALL-E!
Өө!
ЕВА.
WALL-E.
WALL-E!
Хэй!
Өө, маш олон одод.
Өө.
- Хөөе! Хөөе! Энэ бол түүний нэр!
- Хөөе! Юу вэ...
- Хараач! Үүнийг хараач.
- Тийм үү? Юу?
Хөөе. Би тэр залууг мэднэ. Энэ бол WALL-E юм.
- Хөөе, WALL-E! Энэ бол таны найз Жон.
- Сайн уу, WALL-E!
Сайн уу.
"Hoedown" гэж тодорхойл.
Hoedown, олон нийтийн цугларалт
ашигтай бүжиг болох үед.
Авто, Дэлхий гайхалтай!
Эдгээрийг "фермүүд" гэж нэрлэдэг.
Хүмүүс үрээ газарт хийж, дээр нь ус асгаж,
мөн тэд пицца шиг хоол тариалдаг.
Сайн шөнө, ахмад.
Psst! Компьютер.
"Бүжиглэх" гэж тодорхойл.
Бүжиглэх, хоёр түншийн оролцоотой цуврал хөдөлгөөнүүд
хөгжимтэй хурд, хэмнэл зохицдог газар.
Өө-өө. Өө...
ЕВА.
Гэр.
Өө.
Лидогийн тавцан одоо хаагдаж байна. Лидогийн тавцан одоо хаагдаж байна.
- Үүнийг боль.
- Намайг болго.
Бид усан сантай гэдгийг би мэдээгүй.
Шүршихгүй. Усанд шумбах боломжгүй.
- Өө, цаашаа.
- Цацахгүй. Үгүй...
ЕВА.
#... үүнд ердөө л хором хэрэгтэй #
Чшш!
Удирдамж.
Буухад бэлтгэ.
"Бид энд байна, бүгдээрээ."
"Өө, ахмад аа! Ахмад аа, бид гэртээ ирлээ! Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй!"
"Үгүй. Энэ юу ч биш. Би үүнийг хийхдээ баяртай байсан.
"Энэ бүхэн та нартай холбоотой.
Энэ миний тухай биш."
Яаж?
Та яаж олсон бэ?
Бид гэртээ харьж болно!
Анх удаагаа!
-Одоо ямар байна?
- Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй. Надад битгий хэлээрэй.
Би өөрөө хармаар байна.
Хүлээгээрэй. Энэ нь Дэлхий шиг харагдахгүй байна.
Цэнхэр тэнгэр хаана байна?
Өвс хаана байна?
#... Ням гарагийн хувцас
сэтгэлээр унасан үед #
Би тэр дууг мэднэ.
# Гудамжинд гүйж очоод зургаа авахуулаарай #
Тэд, аан,
бүжиглэх.
Тийм ээ, бүжиглэж байна.
# Тэр ням гарагийн гялалзах нь таныг харагдах шигээ сайхан санагдаж байгаагийн тодорхой шинж тэмдэг юм #
# Таны шүхэр дор... #
Чи яаж ийгээд чадлаа, тийм ээ, бяцхан залуу?
Чи бууж өгөөгүй биз дээ?
За тэгвэл. Алив.
Түр хүлээнэ үү.
#... цаг дуусахад #
# Зөвхөн энэ нь... #
Тийм үү?
EVE?
EVE!
Өө!
WALL-E.
ЕВА.
Өрөвдөлтэй.
EVE!
Өө!
Тийм үү?
Гадаад бохирдуулагч.
Явцгаая, бяцхан залуу.
Та ус уух гэж нэлээд хол ирсэн.
Чамайг харж хандах хүн л хэрэгтэй байсан, тэр...
Бид буцах ёстой.
- Авто, наашаа буу.
- Тийм ээ, тийм ээ, эрхэм ээ.
WALL-E.
Авто, EVE үйлдвэрийг оллоо.
Холо илрүүлэгчийг асаана уу.
Заавал биш, ахмад.
Та надад өгч болно.
- Та юу мэдэх вэ? Би өөрөө хийх ёстой.
- Ахмад.
Эрхэм ээ, би ургамлыг надад өгөхийг шаардаж байна.
- Авто, миний замаас зайл.
- Бид гэртээ харьж чадахгүй.
-Юу яриад байгаа юм бэ? Яагаад болохгүй гэж?
- Энэ бол нууцын зэрэглэл юм, ахмад аа.
- Надад үйлдвэрээ өгөөч.
- "Ангилсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Та ахмадаас нууцалдаггүй.
Надад ургамлыг өгөөч.
- Юу гэж ангилсныг хэлээч.
- Үйлдвэр.
Надад хэлээч, Авто! Энэ бол захиалга юм.
Тийм ээ, тийм ээ, эрхэм ээ.
# Buy N Large бол таны супер дэлгүүрБид танд хэрэгтэй бүх зүйлийг # авсан.
Зүгээр л таслах уу?
Хөөе, автомат нисгэгчид.
Муу мэдээ байна.
Аан...
Үйл ажиллагааны цэвэрлэгээ нь,
за амжилтгүй боллоо.
Хорууны түвшин нэмэгдэж байгаа нь амьдралыг бий болгосныг та мэдэхгүй гэж үү
Дэлхий дээр тогтворгүй.
"Тогтворгүй"? Юу?
Хараачлаа, бид дахин колончлох ажиллагааг цуцлах болно.
Тэгэхээр
зүгээр л замаа үргэлжлүүлээрэй.
Аан...
Энэ асуудлыг шийдэхийн оронд
хүн бүр сансарт үлдэх нь илүү хялбар байх болно.
"Илүү хялбар" уу?
- Тийм үү?
- Эрхэм ээ, явах цаг боллоо.
За. Би өгч байна
Хүчингүй болгох удирдамж А 113.
Бүрэн автомат нисгэгч рүү очно уу.
Бүх зүйлд хяналт тавьж, Дэлхий рүү бүү буцаж ирээрэй.
Дахин хэлээрэй, Дэлхий рүү бүү буцаж ирээрэй.
Хоёулаа эндээс гарцгаая.
Одоо, ургамал.
Үгүй ээ, түр хүлээнэ үү.
Компьютер, энэ мессежийг аксиом руу хэзээ илгээсэн бэ?
2110 онд хүлээн авсан мессеж.
Энэ чинь... Бараг 700 жилийн өмнөх үе шүү дээ!
Авто, бүх зүйл өөрчлөгдсөн!
Бид буцах хэрэгтэй.
Эрхэм ээ, "Дэлхий рүү буцаж ирэхгүй" гэсэн тушаал байдаг.
Харин одоо амьдрал тогтвортой байна.
Энэ үйлдвэрийг хар л даа. Ногоон, ургадаг.
- Энэ бол түүний буруу байсан амьд нотолгоо.
- Хамаагүй ээ, ахмад аа.
Юу? Энэ нь бүрэн хамааралтай!
Гадаа манай гэр бий.
Гэр, Авто.
Тэгээд асуудалтай байна.
Би энд юу ч хийж суугаад байж чадахгүй.
Энэ бол миний хийсэн бүх зүйл.
Энэ дэлбэрэлтэнд өртсөн хөлөг онгоцон дээрх хэн ч үүнийг хийж байсан. Юу ч биш!
Аксиом дээр та амьд үлдэх болно.
-Би амьд үлдэхийг хүсэхгүй байна. Би амьдармаар байна!
- Миний зааврыг дагах ёстой.
Би бол аксиомын ахмад.
Бид өнөөдөр гэртээ харьж байна.
GO-4?
Хөөе! Тийм биш...
Энэ бол үймээн самуун! EVE, түүнийг баривчил.
ЭВЕ, та энэ үйлдвэрийг голо-детектор руу шууд оруулах хэрэгтэй.
Үгүй!
Тийм үү?
- EVE?
- WALL-E!
EVE!
- Өө!
- WALL-E, ургамал!
- WALL-E!
- Энд. Шидэх.
Ахх!
EVE!
Надад ургамлыг өгөөч.
WALL-E!
Бүх харилцаа холбоо тасарлаа.
Та хороололд хоригдож байна.
Үгүй! Үймээн самуун!
Үймээн самуун!
WALL-E?
Анхааруулга.
Агаарын түгжээг устгах ажиллагааг идэвхжүүлж байна.
WALL-E!
WALL-E?
Аа!
ЕВА.
WALL-E!
Анхааруулга.
Агаарын түгжээг устгах ажиллагааг идэвхжүүлж байна.
WALL-E!
Гадаад бохирдуулагч.
Өө!
Өө.
WALL-E.
Тийм үү?
Бүгд цэвэрхэн. Бүгд цэвэрхэн.
WALL-E.
М-О.
- М-О?
- М-О.
М-О.
Ммм?
Ммм.
Удирдамж.
Дэлхий.
- Дэлхий.
Дэлхий? Дэлхий!
- М-О.
- WALL-E!
Буруу.
Хүлээнэ үү.
Бид одоогоор...
EVE!
Хөөх.
Анхааруулга. Хуурамч роботууд.
Энэ хэв маяг танд тохирсон.
Тодорхой.
Анхааруулга. Хуурамч роботууд.
- Боломжгүй.
- Анхаар. Хуурамч роботууд.
Автомат! Автомат!
Үймээн самуун. Үймээн самуун.
Тэнэг дугуй.
Анхааруулга. Хуурамч роботууд.
Ургамал!
Одоо хэн нь хүчгүй болохыг харна.
Туршилт, туршилт.
Энэ зүйл асаалттай юу?
Энэ бол ахмад.
Би өрөөндөө түгжигдсэн байна.
EVE, WALL-E, ургамлыг lido тавцан дээр авчир.
Би holo-детекторыг идэвхжүүлэх болно.
Одоо яараарай.
- Авто миний яриаг таслах байх...
- Зогс.
Аа!
Зогс.
Өө, хонгор минь.
Тодорхой.
Өө!
Зогс, зогс.
- Надад юу байгааг хараарай, Авто.
- Боломжгүй.
Энэ нь зөв. ургамал.
Чи үүнийг хүсч байна уу? Ирээд аваарай, анивчих.
Үгүй
Ахмад уу? Ахмад уу?
Яв.
- Явцгаая.
- Чамд хэтэрхий хүнд байна уу? Тийм үү?
Буу.
Чи надаас холдохгүй байна, нэг нүдтэй.
- Буу.
- Чамд байгаа бүх зүйл үү?
Зогс.
- Ингээд л болоо. Жаахан ойртож.
- Зогс, боль.
- Сайн биш.
- Ойлголоо.
Өө!
Тайван байгаарай. Тайван байгаарай.
Ноёд хатагтай нар аа,
энэ бол таны ахмад ярьж байна.
Бид автомат жолоодлогод бага зэргийн гэмтэл гарлаа.
Тайван байгаарай.
Аа!
Хангалттай.
Хөөе. Юу? Жон?
Өө!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Би ойлголоо!
Жон, хэдэн хүүхэдтэй болоход бэлэн байгаарай!
Анхаар!
- Аа!
Өө!
Үгүй
WALL-E!
Үгүй!
Өө.
Өө, үгүй!
Автомат уу?
WALL-E!
Авто, та ажлаасаа чөлөөлөгдсөн.
Үгүй
Тарих! Тарих!
Гадаад бохирдуулагч.
Тарих!
- EVE!
Ургамлын гарал үүслийг баталгаажуулсан.
WALL-E.
Дэлхийд зориулсан сургалтын багц.
Хипер үсрэлт болоход арван секунд үлдлээ. Есөн...
- Үгүй.
- ... найм...
- WALL-E!
- ... долоо, зургаа, тав, дөрөв...
Өө, үгүй. WALL-E.
... гурав, хоёр, нэг, тэг.
WALL-E!
WALL-E.
EVE!
Тийм үү?
WALL-E.
ЕВА.
Өө!
WALL-E?
# Ням гарагийн хувцсаа сэтгэлээр унасан үедээ өмсөөрэй #
WALL-E.
WALL-E!
- EVE?
- WALL-E?
EVE!
# Энэ бол #
# Энэ хайр нь # тухай юм
Whee!
- Чи тоглож байна!
Яв, яв, яв. Яв, яв.
# Мөн бид эргэн санах болно
Цаг дуусахад #
Үүнийг газар тариалан гэж нэрлэдэг!
Хүүхдүүд та нар бүх төрлийн ургамал тарих болно.
Хүнсний ногооны ургамал. Пиццаны ургамал!
Гэртээ байх сайхан байна!
# Цаг хугацаа зарцууллаа #
# хайрлуулах #
# бүхэл бүтэн амьдрал #
# урт #
# Та хөлөө боосон гэж бодсон уу #
# Ямар таталцлын нөлөөгөөр газарт хүргэдэг вэ? #
# Сонгосон ирээдүйдээ хууртагдсан гэж бодож байсан уу? #
# За, буугаад ир #
# Эдгээр бүх дүрмүүд таныг тэнгэрт өндөрт байх үед хамаарахгүй #
# Тиймээс бууж ир #
# Бууж ир #
# Бид газарт бууж байна #
# Очих өөр газар байхгүй #
# Бид ууланд цас орлоо #
# Бидэнд #-аас доош голууд байгаа
# Бид газарт бууж байна #
# Модод шувуудын дуулахыг бид сонсдог #
# Тэгээд газар нь # анхаарал халамж тавих болно
# Бид үрээ салхинд илгээх болно #
# Та ердийнхөөсөө зугтсан гэж бодсон уу #
# Зохиол болон дүр зургийг өөрчилснөөр үү? #
# Та бүх зүйлийг хийсэн ч гэсэн #
# Та өөрчлөлтөөс үргэлж айдаг #
# Таны цээжин дээр маш их зүйл бий #
# За, та миний зочноор ирж болно #
# Тиймээс бууж ир #
# Бууж ир #
# Бид газарт бууж байна #
# Очих өөр газар байхгүй #
# Бид ууланд цас орлоо #
# Бидэнд #-аас доош голууд байгаа
# Бид газарт бууж байна #
# Модод шувуудын дуулахыг бид сонсдог #
# Тэгээд газар нь # анхаарал халамж тавих болно
# Бид үрээ салхинд илгээх болно #
# Далай дахь загас шиг #
# Бид далайд гэртээ байгаа мэт санагдсан #
# Бид сайхан газар амьдарч сурсан #
# Бид модонд авирч сурсан #
# Дараа нь бид хоёр хөл дээрээ боссон #
# Гэхдээ бид # нисэхийг хүссэн.
# Тэгээд бид эх орноо бужигнуулсан үед #
# Бид тэнгэр рүү далайд гарлаа #
# Бид газарт бууж байна #
# Очих өөр газар байхгүй #
# Бид ууланд цас орлоо #
# Бидэнд #-аас доош голууд байгаа
# Бид газарт бууж байна #
# Модод шувуудын дуулахыг бид сонсдог #
# Тэгээд газар нь # анхаарал халамж тавих болно
# Бид үрээ салхинд илгээх болно #
# Бид бууж байна #
# Дэлхий дээр бууж ирж байна #
# Төрсөн хүүхэд шиг #
# Бид шинэ тэргүүлэх чиглэлүүдийг тодорхойлдог #
# Эдгээр нь ер бусын чанарууд #
# Бид газарт бууж байна #
# Очих өөр газар байхгүй #
# Бид ууланд цас орлоо #
# Бидэнд #-аас доош голууд байгаа
# Бид газарт бууж байна #
# Модод шувуудын дуулахыг бид сонсдог #
# Тэгээд газар нь # анхаарал халамж тавих болно
# Бид үрээ салхинд илгээдэг #
# Бид газарт бууж байна #
# Очих өөр газар байхгүй #
# Бид ууланд цас орлоо #
# Бидэнд #-аас доош голууд байгаа
# Бид газарт бууж байна #
# Модод шувуудын дуулахыг бид сонсдог #
# Тэгээд газар нь # анхаарал халамж тавих болно
# Бид үрээ салхинд илгээдэг #
# Бид шинэ тэргүүлэх чиглэлүүдийг тодорхойлдог #
# Эдгээр нь
ер бусын чанарууд #
# Дэлхий дээр олох #